Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# A username and password are required to connect to %@ (using '%@' credentials)
source: A username and password are required to connect to %1$@ (using '%2$@' credentials)
ja: %1$@ への接続にはユーザ名とパスワードが必要です(認証情報 '%2$@' を使用)

source: Add Credentials
ja: 認証情報を追加

source: Added '.sh' extension to %@ so it will be secured properly
ja: %@ が保護されるように拡張子に.shを追加しました

source: Added a '.unknown' extension to %@ so it will be secured properly
ja: %@ が保護されるよう、拡張子に.unknownを追加しました

source: Additional contributions by
ja: 貢献した人々

source: After %1$.1f seconds, gave up trying to fetch IP address information. Tunnelblick will not check that this computer's apparent IP address changes when %2$@ is connected.
ja: %1$.1f 秒待ちましたが、IPアドレス情報の取得をあきらめました。 これ以降 %2$@ に接続した時に、Tunnelblick はこのコンピュータの見かけ上のIPアドレスが変わったかどうかをチェックしません。

source: After connecting to %@, DNS does not appear to be working. This may mean that your VPN is not configured correctly.
ja: %@ へ接続しましたが DNS が動いていないようです。 この VPN は正しく設定されていない可能性があります。

source: After connecting to %@, the Internet does not appear to be reachable. This may mean that your VPN is not configured correctly.
ja: %@ へ接続しましたがインターネットに接続できないようです。 この VPN は正しく設定されていない可能性があります。

source: All OpenVPN processes have quit
ja: 全てのOpenVPNプロセスを終了しました

source: All configuration files have been removed. Tunnelblick must quit.
ja: 全ての設定ファイルを削除しました。Tunnelblick を終了してください。

source: All configurations use %@ credentials
ja: 全ての接続先で認証「%@」を使用する

source: Also, please attach the 'Tunnelblick Error Data.txt' file on your Desktop to the email. It contains information about the error. You can double-click the file to see the information.
ja: また、デスクトップに作成されたファイル 'Tunnelblick Error Data.txt' をメールに添付してください。このファイルにはエラーに関する情報が含まれています。ダブルクリックして内容を確認できます。

source: An error (status %1$ld) ocurred while trying to check the security of the %2$@ configuration. Please quit and relaunch Tunnelblick. If the problem persists, please reinstall Tunnelblick.
ja: 接続先 %2$@ のセキュリティチェック時にエラー（ステータス %1$ld）がおきました。 Tunnelblick を終了して再度起動してください。再び問題が起きる時は、Tunnelblick を再インストールしてください。

source: An error occurred getting the list of loaded system extensions.
ja: ロードされたシステム拡張機能のリストを取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while trying to launch %@
ja: %@ の起動中にエラーがおきました。

source: An error occurred while trying to revert to the secured (shadow) copy. See the Console Log for details.
ja: 変更を取り消し、安全な(シャドー)コピーに戻している時にエラーがおきました。詳細はコンソールログを参照してください。

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。 もう一度お試しください

source: An error occurred. See the Console Log for details.
ja: エラーが発生しました。詳細はコンソールログを参照してください。

# An internal Tunnelblick error occurred%@%@
source: An internal Tunnelblick error occurred%1$@%2$@
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: %1$@%2$@

source: An internal Tunnelblick error occurred: fileIsReasonableSize: Cannot get attributes: %@
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: fileIsReasonableSize: アトリビュートを取得できません: %@

source: An internal Tunnelblick error occurred: fileIsReasonableSize: Cannot get size: %@
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: fileIsReasonableSize: サイズを取得できません: %@

source: An internal Tunnelblick error occurred: fileIsReasonableSize: Cannot get type: %@
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: fileIsReasonableSize: タイプを取得できません: %@

source: An internal Tunnelblick error occurred: fileIsReasonableSize: invalid file type: %@
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: fileIsReasonableSize: 不正なファイルタイプ: %@

source: An internal Tunnelblick error occurred: fileIsReasonableSize: path is nil
ja: Tunnelblickの内部エラーが発生しました: fileIsReasonableSize: パスが空です

source: An update to the %@ VPN configuration is available. Do you wish to update the configuration?
ja: VPN構成 "%@" のアップデートが利用可能です。 構成をアップデートしますか？

source: Are you sure you wish to delete the credentials (private key and/or username and password) for %ld configurations that are stored in the Keychain?
ja: キーチェーンに保存されている%ld 個の認証情報(秘密鍵またはユーザー名とパスワード) を本当に削除してもよいですか？

source: Are you sure you wish to delete the credentials (private key and/or username and password) for '%@' that are stored in the Keychain?
ja: キーチェーンに保存されている認証情報「%@」(秘密鍵またはユーザー名とパスワード) を本当に削除してもよいですか？

source: Are you sure you wish to delete the credentials (private key and/or username and password) stored in the Keychain for '%@' credentials?
ja: キーチェーンに保存されている認証情報「%@」(秘密鍵またはユーザー名とパスワード) を本当に削除してもよいですか？

source: Are you sure you wish to install configurations which can TAKE COMPLETE CONTROL OF YOUR COMPUTER?
ja: あなたのコンピューターを「完全にコントロールできる設定ファイル」をインストールしても良いですか？

source: Are you sure you wish to install configurations which might be able to TAKE COMPLETE CONTROL OF YOUR COMPUTER?
ja: あなたのパソコンを「完全にコントロールする可能性のある設定ファイル」をインストールしてもよろしいですか？

# At line %lu of the OpenVPN configuration file: %@
source: At line %1$lu of the OpenVPN configuration file: %2$@
ja: OpenVPN設定ファイル%1$lu行目: %2$@

source: Backslash at end of line %u is not allowed
ja: %u行目: 行末のバックスラッシュは許可されていません

source: Cancelled trying to quit all OpenVPN processes
ja: 全てのOpenVPNプロセスの終了をキャンセルしました。

source: Cannot find configuration file at %@
ja: %@ で設定ファイルが見つかれません

source: Cannot install configurations to either shared or private locations
ja: 設定を共有パスまたはプライベートパスにインストールできません。

source: Cannot uninstall configuration '%@' because it is not installed.
ja: 設定 %@ はインストールされていないので、削除できません。

source: Click "OK" to disconnect all VPNs, quit Tunnelblick, and start uninstalling it. There may be a delay of a few seconds before the first uninstaller window appears. If you want to save a copy of your VPN configurations and all Tunnelblick settings, click "Cancel" and export the Tunnelblick setup first.
ja: 「OK」をクリックすると、全てのVPNが切断され、Tunnelblickが終了し、Tunnelblickのアンインストールが始まります。 アンインストールのウィンドウが表示されるまでに数秒かかることがあります。 もし、全てのVPN構成及びTunnelblick設定のコピーを保存しておきたい場合は、一旦「キャンセル」をクリックし、先に「Tunnelblick設定をエクスポート」してください。

source: Computer sleep/wake
ja: コンピューターのスリープ後／復帰後

source: Configuration '%1$@' ('%2$@') will be ignored because its name contains characters that are not allowed. Characters that are not allowed: '%3$s'
ja: 名前に使用できない文字が含まれているため、接続先「%1$@(%2$@)」は無視されます。 これらの文字は使用できません: %3$s

source: Configuration '%@' contains one or more scripts which may cause problems if you replace or uninstall the configuration while it is connected. Do you wish to replace the configuration?
ja: 設定 '%@' にはいくつかのスクリプトが含まれており、接続中に設定を置き換えたりアンインストールしたりすると問題が生じる場合があります。 設定を置き換えますか？

source: Configuration '%@' is not secure. It should be reinstalled.
ja: 設定 %@ が安全な状態ではありません。再インストールしてください。

source: Configuration '%@' is not secure. Please reinstall Tunnelblick.
ja: 設定 %@ が安全な状態ではありません。Tunnelblickを再インストールしてください

source: Configuration '%@' is not updatable because it could not be marked as 'updatable'.
ja: 設定 %@ は自動更新に対応してないから自動更新できない

source: Configuration '%1$@' requires Tunnelblick %2$@ or higher; you are using Tunnelblick %3$@. You must update Tunnelblick to install this configuration.
ja: 設定 '%1$@' は Tunnelblick %2$@ 以降のバージョンが必要です(Tunnelblick %3$@ を使用中)。 設定を行うために Tunnelblick をアップデートする必要があります。

source: Configuration '%1$@' requires Tunnelblick %2$@ or lower; you are using Tunnelblick %3$@.
ja: 設定 '%1$@' は Tunnelblick %2$@ 以前のバージョンが必要です(%3$@ を使用中)。

source: Configuration '%1$@' will be ignored because its name contains characters that are not allowed. Characters that are not allowed: '%2$s'
ja: 名前に使用できない文字が含まれているため、接続先「%1$@」は無視されます。 これらの文字は使用できません: %2$s

source: Configuration changes:
ja: 設定の変更：

source: Configurations are installed from files that are supplied to you by your network manager or VPN service provider. Configuration files have extensions of .tblk, .ovpn, or .conf. (There may be other files associated with the configuration that have other extensions; ignore them.) To install a configuration file, drag and drop it on the Tunnelblick icon in the menu bar or on the list of configurations in the 'Configurations' tab of the 'VPN Details' window. To install multiple configuration files at one time, select all the files and then drag and drop all of them.
ja: ネットワーク管理者やVPNサービスプロバイダーから提供されたファイルで接続先をインストールできます。ファイルの拡張子は .tblk、.ovpn または .confです。(他の拡張子が付いているファイルがあるかもしれませんが、無視してください) 接続先をインストールするには、メニューバーにあるTunnelblickアイコン、または「VPNの詳細」ウィンドウの「接続先」タブにある接続先一覧にファイルをドラッグ&ドロップしてください。 複数の設定を一度にインストールするには、設定ファイルをすべて選択して、メニューバーにあるTUnnelblickのアイコンにドラッグ&ドロップしてください。

source: Configurations that are not part of Tunnelblick are set up to be installed when you install Tunnelblick.
ja: Tunnelblickの一部ではない設定ファイルがTunnelblickと同時にインストールされるように設定されています。

source: Connect:
ja: 接続方法:

source: Connection:
ja: 接続時:

source: Converted OpenVPN configuration
ja: • OpenVPN 設定ファイルを変換しました

# Converting %@ at line %lu: %@
source: Converting %1$@ at line %2$lu: %3$@
ja: %2$lu: %3$@ 行目で %1$@ を変換中

# Converting %@: %@
source: Converting %1$@: %2$@
ja: %1$@ を %2$@ に変換中

source: Copied %@
ja: %@ をコピーしました

source: Copied %@, removing CR characters
ja: %@ をコピーしました、CRキャラクターを削除してます

# Could not copy %@ to %@
source: Could not copy %1$@ to %2$@
ja: %1$@ から %2$@ へコピーできません

source: Could not create %@
ja: %@を制作できませんでした

source: Could not delete %@
ja: %@ を削除できません

source: Could not find easy-rsa in Tunnelblick.app
ja: Tunnelblick.app の中に easy-rsa が見つかりません

source: Could not find easy-rsa version information in Tunnelblick.app
ja: Tunnelblick.app の中に easy-rsa のバージョン情報が見つかりません

source: Could not get attributes of %@
ja: %@ の属性が取得できません

source: Could not get modification date of %@
ja: %@ の修正時刻が取得できません

source: Could not obtain the updated version of configuration '%@'. See the Console Log for details.
ja: '%@'設定のアップデートされたバージョンの把握できなかった。詳細はコンソールロッグにて

source: Could not resolve symbolic link at %@
ja: %@ のシンボリックリンクが見つかりません。

# Could not set modification date of %@ to %@
source: Could not set modification date of %1$@ to %2$@
ja: 修正時刻を %1$@ から %2$@ へ変更できません

source: DNS servers:
ja: DNSサーバー:

source: Did not need to modify configuration file; no path information to remove
ja: 設定ファイルを変更しませんでした、パスデータを削除しませんでした

source: Do you wish to delete the %@ credentials?
ja: 認証情報「%@」を削除しますか？

source: Do you wish to install the '%@' configuration so that all users can use it, or so that only you can use it?
ja: 接続先「%@」を全ユーザが使えるようにインストールしますか？それともあなただけが使えるようにしますか？

# Do you wish to reinstall '%@' version %@?
source: Do you wish to reinstall '%1$@' version %2$@?
ja: 本当に %1$@ のバージョン %2$@ を再インストールしますか？

# Do you wish to replace '%@' version %@ with version %@?
source: Do you wish to replace '%1$@' version %2$@ with version %3$@?
ja: %1$@ のバージョン %2$@ をバージョン %3$@ にしますか？

source: Do you wish to replace the '%@' configuration?
ja: 設定 '%@' を上書きしますか？

source: Do you wish to revert %ld configurations to their last secured (shadow) copy?
ja: %ldの変更を取り消し、最新かつ安全な(シャドー) コピーまで戻しますか？

source: Do you wish to revert the '%@' configuration to its last secured (shadow) copy?
ja: 接続先「%@」の変更を取り消し、最新かつ安全な(シャドー)コピーまで戻しますか？

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Double-quote missing in line %u
ja: %u行目: ダブルクオートがありません

source: Expected command not found for '%@'
ja: %@ の相応のコマンドが見つかりません

source: Expected path (or 'none') not found for 'dh' option
ja: パス（または'none'）が'dh'オプションには必要です

source: Expected path not found for '%@'
ja: 予期したパス %@ が見つかりません

# Failed to copy %@ to %@
source: Failed to copy %1$@ to %2$@
ja: %1$@ を %2$@ にコピーできませんでした

source: Failed to create folder at %@
ja: %@ にフォルダーを作るの失敗しました

# Failed to create symlink to %@ at %@
source: Failed to create symlink to %1$@ at %2$@
ja: %1$@ から %2$@ へのシンボリックリンクを作るの失敗しました

source: Failed to install Tunnelblick's tun and tap system extensions.
ja: Tunnelblickのシステム拡張機能 tun と tap のインストールに失敗しました。

source: Failed to set permissions on %@
ja: %@ に権限設定できませんでした

source: Failed to uninstall Tunnelblick's tun and tap system extensions.
ja: Tunnelblickのシステム拡張機能 tunとtap のアンインストールに失敗しました。

source: Fast User Switching
ja: ファストユーザスイッチ

source: File '%@' appears to be in rich text format because it starts with a '{' character. All OpenVPN-related files must be plain text or UTF-8 files.
ja: ファイル '%@' はリッチテキストフォーマットと思われます。OpenVPNで使用するファイルはASCIIもしくはUTF-8で保存されたプレーンテキストである必要があります。

source: File '%@' contains one or more NUL characters.
ja: '%@'のファイルの中身でNULLカラクターがあります

source: File '%@' ends with a backslash, which is not allowed.
ja: ファイル'%@' はバックスラッシュで終わってます、これは対応できないです。

source: File '%@' has an extension which is not known to Tunnelblick.
ja: ファイル '%@' には不明な拡張子が付けられています。

source: File '%@' is missing
ja: ファイルが存在しません: %@

# File '%@' is too short (%lu bytes)
source: File '%1$@' is too short (%2$lu bytes)
ja: ファイル '%1$@' は小さすぎます(%2$lu バイト)

source: File is too large: %@
ja: ファイルが大きすぎます: %@

source: Icon:
ja: アイコン:

source: In %@: There are no OpenVPN configurations to install.
ja: %@ にはインストールできるOpenVPN設定はないです

# In the OpenVPN configuration file for '%@' at line %lu: %@
source: In the OpenVPN configuration file for '%1$@' at line %2$lu: %3$@
ja: %1$@ のOpenVPN設定ファイルの %2$lu:%3$@ に

# In the OpenVPN configuration file for '%@': %@
source: In the OpenVPN configuration file for '%1$@': %2$@
ja: '%1$@' のOpenVPN設定ファイル: %2$@

source: In:
ja: 受信：

source: Installation failed: %@
ja: インストールに失敗しました: %@

source: Installation finished successfully.
ja: インストールは正しく終了しました。

source: Installing and securing Tunnelblick…
ja: Tunnelblick をインストールしながら保護中…

source: Installing configurations is not allowed
ja: 設定のインストールが許可されていません

source: Internal error: commentOutLines: line %lu does not exist
ja: 内部エラー: commentOutLines: %luが存在しません

# Invalid value '%@' for '%@' in %@
source: Invalid value '%1$@' for '%2$@' in %3$@
ja: %3$@の'%2$@'に'%1$@'は不正な値です。

source: Keyboard shortcut:
ja: キーボードショートカット:

source: Last checked: %@
ja: 最近のチェック: %@

source: Line %1$d of file '%2$@' contains a non-printable character (0x%3$X) which is not allowed.
ja: ファイル '%2$@' の%1$d行目に含まれている非表示文字(0x%3$X)は使用できません。

source: Maximum log display size:
ja: ログの最大表示サイズ:

source: Menu:
ja: メニュー:

source: Missing CFBundleIdentifier or CFBundleVersion in Info.plist for %@ This VPN Configuration is enclosed in an updatable outer VPN Configuration, so it must include its own CFBundleIdentifier and CFBundleVersion.
ja: %@のためのCFBundleIdentifierまたはCFBundleVersionがInfo.plisの中にありません。 このVPN設定は、自動更新可能な外部VPN設定の中に含まれているため、CFBundleIdentifierとCFBundleVersionが必要です。

source: Missing Info.plist for %@ This VPN Configuration is enclosed in an updatable outer VPN Configuration, so it must include an Info.plist.
ja: %@のためのInfo.plisがありません。 このVPN設定は、自動更新可能な外部VPN設定の中に含まれているため、Info.plisが必要です。

source: Modified configuration file to remove path information
ja: 設定ファイルからパス情報を削除しました

source: Multiple simultaneous connections would be created (%1$d with 'Set nameserver', %2$d without 'Set nameserver')
ja: 複数の同時接続が作成されます（ネームサーバで%1$dつの接続、ネームサーバなしで%2$dつの接続）

source: Named Credentials
ja: 認証の指定

source: Names may not include any of the following characters: %s
ja: 名称に以下の文字が含まれていない可能性があります: %s

# Names may not include any of the following characters: %s %@
source: Names may not include any of the following characters: %1$s %2$@
ja: 名前には次の文字は使用できません: %1$s %2$@

source: NetBIOS name:
ja: NetBIOS 名:

source: Network access cannot be disabled after disconnecting for some or all of the selected configurations because they include 'user' and/or 'group' options. Those options will cause OpenVPN to not be running as root during disconnection, so it will not be able to disable network access. The configurations that contain 'user' and/or 'group' are: %@
ja: 選択された設定のうちのいくつかには 'user' や 'group' オプションが含まれているため、切断後にネットワークアクセスを無効にすることができません。これらのオプションが指定されている場合はOpenVPNが管理者権限で実行されていないためです。 'user' や 'group' オプションが含まれている設定: %@

source: Network access was disabled when a VPN disconnected.
ja: VPNが停止したためネットワークに接続できません。

source: Network access was disabled when a VPN disconnected. Do you wish to re-enable network access?
ja: VPNが停止したためネットワークに接続できません。 ネットワークに再接続しますか？

source: Network setting
ja: ネットワーク設定

source: No 'TBPackageVersion' in %@
ja: %@ にTBPackageVersionが見つかりませんでした

source: No path to easy-rsa. The most likely cause is a problem with the 'easy-rsaPath' preference
ja: easy-rsa のパス名がありません。よくある原因として、設定項目「easy-rsaPath」がおかしくなっていることがあります。

# Non-array value for '%@' in %@
source: Non-array value for '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ の %1$@ は配列ではありません。

# Non-boolean value for '%@' in %@
source: Non-boolean value for '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ の %1$@ はブーリアンではありません

# Non-integer value for '%@' in %@
source: Non-integer value for '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ の %1$@ は整数ではありません

# Non-string value for '%@' in %@
source: Non-string value for '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ の %1$@ は文字列ではありません

# Non-string value for an item in '%@' in %@
source: Non-string value for an item in '%1$@' in %2$@
ja: %2$@では'%1$@'に非文字列データ型があります

source: None of the %ld selected configurations have any credentials (private key or username and password) stored in the Keychain.
ja: 選択された%ld個の設定すべては、キーチェーンに保存されている認証情報(秘密鍵またはユーザー名とパスワード) がありません

source: Not a .ovpn or .conf: %@
ja: 拡張子が .ovpn でも .conf でもありません: %@

source: Not replacing an existing configuration, so configuration '%@' cannot use 'TBKeepExistingFilesList'
ja: 存在する設定を上書きしない為、'%@'は'TBKeepExistingFilesList'を使えません

source: On expected disconnect:
ja: 管理された切断時:

source: On unexpected disconnect:
ja: 不意の切断時:

source: One or more OpenVPN processes are running but are unknown to Tunnelblick. If you are not running OpenVPN separately from Tunnelblick, this usually means that an earlier launch of Tunnelblick was unable to shut them down properly and you should terminate them. They are likely to interfere with Tunnelblick's operation. Do you wish to terminate all OpenVPN processes?
ja: Tunnelblick が管理していない OpenVPN プロセスが動いています。もし Tunnelblick とは別の OpenVPN ソフトウェアを動かしているのでなければ、これは以前の Tunnelblick がプロセスをうまく停止できなかったということで、停止させる必要があります。Tunnelblick の動作と干渉するかもしれません。全ての OpenVPN プロセスを停止させますか？

source: One or more OpenVPN processes are running but are unknown to Tunnelblick. If you are not running OpenVPN separately from Tunnelblick, this usually means that an earlier launch of Tunnelblick was unable to shut them down properly and you should terminate them. They are likely to interfere with Tunnelblick's operation. Do you wish to terminate them?
ja: Tunnelblick が管理していない OpenVPN プロセスが動いています。もし Tunnelblick とは別の OpenVPN ソフトウェアを動かしているのでなければ、これは以前の Tunnelblick がプロセスをうまく停止できなかったということで、停止させる必要があります。Tunnelblick の動作と干渉するかもしれません。これらを停止させますか？

source: One or more OpenVPN processes are running but are unknown to Tunnelblick. If you are not running OpenVPN separately from Tunnelblick, this usually means that an earlier launch of Tunnelblick was unable to shut them down properly and you should terminate them. They are likely to interfere with Tunnelblick's operation. They can be terminated in the 'Activity Monitor' application.
ja: Tunnelblick が管理していない OpenVPN プロセスが動いています。もし Tunnelblick とは別の OpenVPN ソフトウェアを動かしているのでなければ、これは以前の Tunnelblick がプロセスをうまく停止できなかったということで、停止させる必要があります。Tunnelblick の動作と干渉するかもしれません。 これらは「Activity Monitor」アプリケーションで停止させることができます。

source: One or more VPN configurations that are being installed include OpenVPN options that were not recognized by Tunnelblick. That may be an error in the configuration or an error in Tunnelblick, or the configurations might include programs which will run as root when you connect to a VPN. Such programs would be able to TAKE COMPLETE CONTROL OF YOUR COMPUTER. YOU SHOULD NOT INSTALL THESE CONFIGURATIONS UNLESS YOU TRUST THEIR AUTHOR. Do you trust the author of the configurations and wish to install them?
ja: インストールするVPN設定ファイルの中に、Tunnelblickが認識できないOpenVPNオプションが含まれています。それは設定ファイルのエラーまたはTunnelblickのエラー、またはVPNに接続する際にルートとして起動されるプログラムが含まれている可能性があります。そのようなプログラムは、あなたのパソコンを完全にコントロールする可能性があります。 ！！！信頼できる作成者でなければ、インストールするべきではありません！！！ 作成者を信頼し、インストールしてもよろしいですか？

source: One or more VPN configurations that are being installed include programs which will run as root when you connect to a VPN. These programs are part of the configuration and are not part of the Tunnelblick application. They are able to TAKE COMPLETE CONTROL OF YOUR COMPUTER. YOU SHOULD NOT INSTALL THESE CONFIGURATIONS UNLESS YOU TRUST THEIR AUTHOR. Do you trust the author of the configurations and wish to install them?
ja: 更新される設定の中にはVPNに接続する時に管理者として起動されるプログラムが含まれています。このプログラムは完全にパソコンをコントロールすることができます。 この設定の作者を信用できなければ、絶対にインストールしないで下さい。 設定の作者を信頼して、インストールしますか？

source: One or more VPN configurations that are being installed include programs which will run when you connect to a VPN. These programs are part of the configuration and are not part of the Tunnelblick application. You should install these configurations only if you trust their author. Do you trust the author of the configurations and wish to install them?
ja: 更新される設定の中にはVPNに接続する時に管理者として起動されるプログラムが含まれています。このプログラムは完全にパソコンをコントロールすることができます。 この設定の作者を信用できなければ、絶対にインストールしないで下さい。 設定の作者を信頼して、インストールしますか？

source: One or more VPN configurations that are being updated include programs which will run as root when you connect to a VPN. These programs are part of the configuration and are not part of the Tunnelblick application. They are able to TAKE COMPLETE CONTROL OF YOUR COMPUTER. YOU SHOULD NOT INSTALL THESE CONFIGURATIONS UNLESS YOU TRUST THEIR AUTHOR. Do you trust the author of the configurations and wish to install them?
ja: 更新される設定の中にはVPNに接続する時に管理者として起動されるプログラムが含まれています。このプログラムは完全にパソコンを管理することができます。 この設定の作者を信用できなければ、絶対にインストールしないで下さい。 設定の作者を信頼して、インストールしますか？

source: One or more VPN configurations that are being updated include programs which will run when you connect to a VPN. These programs are part of the configuration and are not part of the Tunnelblick application. You should install these configurations only if you trust their author. Do you trust the author of the configurations and wish to install them?
ja: 更新される設定の中にはVPNに接続する時に管理者として起動されるプログラムが含まれています。このプログラムは完全にパソコンをコントロールすることができます。 この設定の作者を信用できなければ、絶対にインストールすべきではありません。 設定の作者を信頼して、インストールされて欲しいですか？

source: One or more VPNs are currently connected. Please disconnect all VPNs and quit Tunnelblick before proceeding.
ja: VPNが接続中です。処理を続ける前に、全てのVPNを切断しTunnelblick を終了してください。

source: One or more configurations are being ignored. See the Console Log for details.
ja: 接続先をいくつか無視しました。詳細はコンソールログを参照してください。

source: One or more possible problems with DNS were found: %@
ja: いくつかのDNSの問題が見つりました: %@

source: One or more problems were detected: %@
ja: いくつかの問題が見つかりました: %@

source: Only a Tunnelblick VPN Configuration (.tblk) can start when the computer starts.
ja: コンピュータ起動時に接続できる Tunnelblick VPN の接続先 (.tblk) は1つだけです。

source: OpenVPN %1$@ will be used to connect this configuration instead of OpenVPN %2$@. The OpenVPN configuration file for '%3$@' contains these OpenVPN options: %4$@ You should update the configuration so it can be used with modern versions of OpenVPN.
ja: この設定を使用し接するのに ' %2$@ 'VPNの代わりに '%1$@ 'オープンVPNを使用します。 '%3$@' のオープンVPN設定ファイルは次のようなオープンVPNオプションがあります： '%4$@' 。最新のオープンVPNバージョンを使用するのに、設定アップデートが必要です。

source: OpenVPN %@, which is not available in this version of Tunnelblick
ja: OpenVPN %@, このバージョンの Tunnelblick では利用出来ません

source: OpenVPN is not responding to requests to disconnect %@. Tunnelblick will disconnect when OpenVPN starts responding to disconnection requests. THIS MAY TAKE UP TO TWO MINUTES in certain unusual circumstances. The connection will be unavailable until it is disconnected.
ja: %@ の切断要求にOpenVPNが応答しません。 Tunnelblickは、OpenVPNが切断要求を処理し始めるまでは切断されません。 これは2分程度かかる場合があります。 切断が完了するまでは接続出来ません。

# OpenVPN version %@ is not available. Using %@ as the default.
source: OpenVPN version %1$@ is not available. Using %2$@ as the default.
ja: OpenVPNのバージョン %1$@ は利用出来ません。バージョン(%2$@) をデフォルトとして使用します。

source: OpenVPN version:
ja: OpenVPN バージョン:

source: Out:
ja: 送信：

source: Password:
ja: パスワード:

source: Path '%1$@' contains characters that are not allowed. Characters that are not allowed: '%2$s'
ja: パス '%1$@' に許可されていない文字が含まれています。 以下の文字は許可されていません: '%2$s'

source: Please insert token "%@", then click "OK"
ja: トークン「%@」を挿入して、「了解」をクリックしてください。
